Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін мен Шибуядамын!
Бұл жолғы тақырып «Тітіркендіргіш бастық!» Оны бірден тыңдайық!
Ах! Анау анау сары әйел!
Жұмыс Сіз не істейсіз?
А-а... мен кеңсе ханымымын.
Жұмысыңызда тітіркендіргіш бастық бар ма?
Міне, келдің.
Ол қандай?
Ал...
Күннің соңына дейін кенеттен сізді көп жұмыс істеуге мәжбүрлеген адам...
Хахаха! Бұл әдеттегі нәрсе, солай емес пе?
Ұнады, тезірек айт.
көремін. Уақыт бөлгеніңізге рахмет...
Сондай-ақ, мені әйел болғаным үшін мазақ ететіндер де бар.
Солай бола тұра, өзіне зат сатпақ болған әйелге мейірімді.
Мен мүлде жұмыс істемесем де, қажетсіз терлеймін.
Сіз өте риза емес сияқтысыз.
Рахмет...
♪～
～♪
Негізі бұл жолы Жапонияда...
Мен кәсіп ашуды ойладым.
Импорттық тауарлар дүкені
Менімен барғың келе ме, Рецуко?
Жоқ...
Импорттық тауарлар дүкені…
Қандай армандаған дыбыс!
Тым қызықты!
О? Рецуко-чан, жақсы нәрсе болды ма?
Ешқандай ерекше болмаңыз.
Шынымен бе?
Бұл ештеңе емес...
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен Рецуконың көзінің тереңінен ұзын қараңғы туннельді көріп тұрмын.
Бұл күлімсіреу нені білдіреді?
Қараңғылықтан құтылу
Бостандық
Бұл адам менің ойымды қалай дәл оқи алады? ?
Бұл ханым кәсіби өсекші.
Менен жұмыс ауыстырудың иісін сезсеңіз...
Мен қауесетті бүкіл компанияға тарататыныма сенімдімін!
Ммм~ Кабае-саннан ештеңе жасыра алмаймын!
Соңғы бес күн ішінде...
Ештеңе шықпайды...
Бүгін таңертең...
Ұзын қараңғы туннель арқылы?
Иә, иә!
Күтілгендей!
Ол солай көрінді.
Хаа…
Оу! Екінші оқ сәл қалды!
Ах Рецуко
Іш қатудан емделдің бе? Сізге жақсы
Ол әлдеқашан тарады ма...
Кейінірек мен оны көрдім.
Иә?
Бұл өткен күні күндізгі кеңсе ханымдар шоуында болды.
«Тітіркендіргіш бастық!» Көшедегі сұхбат
Не... не айтып тұрсың?
Бетінде мозаика бар еді...
Бұл Рецуко емес пе?
Мен теледидардамын ба? Жоқ жоқ жоқ
Мен соңғы уақытта Шибуяға бармадым.
Шибуя?
...
Аа... Жаңа айтып едім ғой...
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Сонда бұл басқа біреуге еліктеу ме?
Менің ойымша~ Аха Ахахха...
Бұл ақымақтық болды!
Поукомен кездескеннен кейін мен тым қатты толқыдым деп ойлаймын.
Абайлаңыз
Хмм...
Рецуко!
Ха... Хайда-кун, не болды?
Рецуко, сен...
Кеше босанғаның рас па? ?
Э…?—
Мен қиын туылған деп естідім!
Бір минут күтіңіз, сіз босана алмайсыз!
Хахахахаха…
Фенеко қатты күледі!
Мен оқиғаның қай жерде және қалай бұрмаланғанын білмеймін, бірақ...
...
Мен...
Ха... Мен таң қалдым...
Иә, дәл солай.
Әңгіме бұрылғанға дейін қандай болды?
Хахахахаха…
Сондықтан мен қатты күлдім!
Жастар жақсы.
Көңілді сияқты
Рецуко-сан
Біраз
Міне! Мұнда, мұнда және мұнда!
Бұл да дұрыс емес!
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Не болды? Соңғы кездері әлсіреп жүрсің.
Сіз жұмысқа не үшін келесіз?
Жұмыс
Иә? Сіз ойнауға келдіңіз бе?
Сондықтан жұмыста осындай беттерді жасауға болады! ?
...
Бұл тамаша~ Мен ойнай аламын және ақша аламын.
Менің қателескенім рас, бірақ...
Жарайды, мен сенен сұрағаным үшін ақымақ болдым.
Өйткені бұл тек уақытты босқа өткізу.
Бастапқыда сіз жауаптысыз...
―
Бұл маған дөрекі болған жұмыс...
Бұл менің жаныма батқан жұмыс...
...
Мен мұны біраздан бері айтқым келді, бірақ...
Рецуко-сан
Рецуко!
...
―
Егер сіз мұны басынан бастап өзіңіз жасасаңыз...
Бұл жақсы емес пе?
Сіз не айтқаныңызды білесіз бе?
...
Мен енді қайтып бара алмаймын.
Мен енді байсалды жақсы қыз болуға қайта алмаймын.
...
Мен айттым.
♪～
Бастықты тістемейтін едің!
Ал...
...
Жоқ, жақсы, иә, жақсы діріл.
Эхехе…
Эй, Пуко, мен өткен күнді айтып отырмын.
Иә?
Импорттық тауарлар дүкенін қай жерде ашуды жоспарлайсыз?
Дүкен?
Бұл...
...
Шимокитазава!
Жоқ, Санча! ? Сонда жақын болған жақсы болар еді
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Дүкен жоқ
Иә?
Сондықтан дүкендер жоқ.
Кешіріңіз, сіз мұны айтпадыңыз ба?
Сонда қалай?
Онлайн сату
Досыңыздан сізге веб-сайт орнатуды сұраңыз.
Өйткені сіз басынан бастап тәуекелден аулақ бола алмайсыз, солай ма?
Сіз өзіңіздің түгендеуіңізді үйіңізде сақтай аласыз.
Әрине Сакизаки дүкені болса жақсы болар еді.
Хмм
Не болды?
Мм, айтпақшы, жалақы ше?
Бизнес қайта қалпына келгенше қиын болуы мүмкін.
Ай сайынғы жалдау ақысы туралы не істеуім керек?
Мен пәтерден бас тартсам ше?
Ата-анаңның үйіне жақын, солай ма?
Қош келдіңіз
О, Рецуко-чан, бірдеңе болды ма?
Эй...
Шындықтың қаталдығын білу...
Сенпай!
Ах, Цунода-сан.
Сіздің жұмысыңызды тастап жатқаныңыз рас па?
Неліктен? Сен үйленгенсің бе? Сіз жұмысты ауыстырасыз ба?
Сіз қазір өзіңізді іздеп жүрсіз бе?
Мұны кімнен естідің?
Бұл есепші Кабае мырзадан...
Сенпай?
Каба Мегуми!
Кейбір реакцияларды алу туралы не айтасыз?
Уф... Уф...
Менің жалақым ~! Ай сайынғы тұрақты шығындар!
Не болды? Рецуко, сабыр ет
Мен жұмыстан шығамын деп қауесет таратпауыңызды өтінемін.
Менің сөйлейтін құбыжық екенім рас, сондықтан да сөзді тарататын атым бар.
Алайда, бұл Рецуко-чанның жағдайын нашарлататын сияқты.
Жаман өсек таратпау
Бірақ Цунода мырза...
Кешіріңіз
Мен тек Цунода мырзаға айттым.
Өйткені сендер жақсы доссыңдар, солай ма?
Біз онша жақын емеспіз...
Мен Комия мырзадан естідім және Цунода мырзаға айттым.
Мұның бәрі шындық
Комия мырза! ?
Комия мырза неге...
Менеджер Тонг сізбен сөйлескісі келеді.
Сіз банкротсыз деп үміттенемін...
(Абакусты жұлу дыбысы)
Жақсы естіледі.
Қазіргі уақытта бухгалтерлік есептің жұмысы бухгалтерлік бағдарламалық құралмен араласу болып табылады.
Мен компьютерде жақсы емеспін.
Сіздің біліміңіз үшін абакус -
Компания қанша ақша салды?
Мен жай ғана жылдам есептеулер жасап жатырмын.
Хехе...
Сол кезде мен де басымдағы шыбықты сипап едім.
Баға жетпес арман мен баға жетпес шындық...
Мен оны теңгерімге қойдым.
Кешіріңіз... Мен ойладым...
Көңілсіз қалмаңыз.
Кешіріңіз
Неліктен Рецуко кешірім сұрайды?
Жарайды, Рецукода Рецуконың өмір жолы бар.
Уууу... Эй
Мен сияқты бейқам адамның басы неге айналады?
Тек армандарды жеу арқылы өмір сүруге болатынын білесіз бе?
Иә?
Неліктен?
Рецуко сияқты тұрақты адамдар көп жұмыс істейді...
Салықтарды байыппен төлеңіз.
Экономиканың жұмыс істеуіне көмектескеніңіз үшін сізге рахмет.
Кешіріңіз, бірақ Рецуко, байсалды және тұрақты өмір сүріңіз.
Біз Бонкура жан тыныштығымен серуендейміз.
Хе-хе…
Ал, мен бүгін саған бірдеңе сатып аламын.
Жасай бер!
Ахахахаха…
(Абакусты жұлу дыбысы)
Охохохо…
Бұл көп ақша.
Бұл негізгі тақырып.
Соңғы кездері сіз біртүрлі әрекет жасап жүрсіз.
Көп жылдық түйсігімнен кейін мен басына шеге соғып, ішкі тергеуді жалғастырдым.
Комия!
Дауыстап оқы!
Жұмыс орнын өзгертуге қолдау көрсету сайты "Шынымен!? Менің айлық жалақым қорқынышты емес пе!?"
Сұрақтар сайты «Жұмыстан кету туралы өтініш пен жұмыстан шығу туралы хабарламаның айырмашылығы неде?»
Қорытынды сайт
«Мен отставкаға кету туралы өтінішімді бүгін бердім, сұрақтарыңыз бар ма?»
Келесі, тәуелсіздікті қолдау...
А, жеткілікті.
Есіңде ме?
Мұның бәрі сіз қосымша жұмыс істеген кезде болды...
басыңыз
Бұл мен қосымша жұмыс істеп жүріп басқан сайтым.
Ішкі терминалдардан кіру…
Грильге кіру…
Лулу…
Ішкі терминалдардан кіру тарихы -
Желіні басқарушы компаниядан сұрасаңыз, анық.
Сіз шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз жұмыста не істеп жатырсыз?
Тәуелсіз қаржыландыру?
Әйтпесе, сенің жігітіңнің өзі топтық кездесуге ұқсап, қоқыс жинауға келді! ?
Мына жақтағы адам, мына жақтағы адам, Клинко Клинко!
Басыңыз!
Қалай болғанда да...
Мен бір ғана нәрсені айтқым келеді.
Бұдан былай мен сені...
Нәжіс деп аталады.
Мен біттім!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory